това е по-добре от моето въображение, това е сбъдната мечта
пет долара ме извиняват по начина, по който работи е, че губещият плаща на победителя право, искам те
как можеш да кажеш, че си спечелил Първо чух моите кънки на линията на Бъстър, ако можеш
погледнете ме в очите и кажете това с право лице
Ще ти платя, първо чух моите кънки през финала
усмихваш се по никакъв начин определено не е добре да си такъв тип, който друг е от леглото
добре ли да, благодаря, аз съм точно като питаш чао
аз също
когато започнах влизане преди 40 години, мислех, че може би това е само клиент
но вие деца и вашите родители ме доказвате грешно за това. Благодаря ви сега
моят договор за наем е вдигнат и те заемат мястото на вашата строителна компания
ще го съборят, ще си построят високи сгради, които са изгнили
винаги е имало вълшебно място за мен, така че се надявам, че ще успеете
вземете само малка порция от тази вълшебна Уилям, благодаря, че не могат да разкъсат това
Поставете долу и дойдохте тук, тъй като беше дете добре, може би трябва
прекъсни го Франк и му каза това ужасно къде ще намерим жени
казваш, че харесвам жени, не сещаш ли се
разбира се помня какво
как можеш да караш ролери да спечелиш душата си как да дишаш, когато носиш
панталоните ви така
Трябва да смятам, че безалкохолната напитка може да съм хъски черна и да се пързаля по-добре
нов искаш да се състезаваш сигурен
да се
идиот
- това, което имаш, е да се ръкуваш
добри момчета, че насилието никога не решава нищо
вероятно не си пълна глупост на името си Андрю Клемонс Кърт
ах, Аарон, мисля, че сте пропуснали един. Съжалявам, мамо, но имам това глупаво училище
проект да направя това, което е това, което са цяла стая, която бих искал да поставя моят клас
заедно капсула за време за новия библиотекар mr. Фени ме постави под отговорност
скъпа, това е страхотно
защо капсула за време, защо се побира нещо в земята, че
не расте Аарон Мисля, че колко вълнуващо би било, ако намериш тази капсула
беше погребан преди 50 години, да, тогава бих могъл да го погреба в новата библиотека
Seamus това не е IOU, никога не съм опитвал, че искат да се съборят отново
Ракетите, какво е петиция срещу него, какво е просто
изграждането само на сграда Аарон, това е вълшебно място
там Кирк и аз победихме живите дневни светлини един от друг съжалявам
не знаех, така че ще го подпишете, залагате на Джо, баща ви и аз се пързалях
в ракетата доста забързано никога не съм обядвал, гладен и гладен
о, страхотни страхотни два хот-дога, две горещи кучета
можеш ли да го направиш три, че си гладен да и не добре
две лимонада са ти три, които жадуваш да събудиш тази жадна защо допълнителното
това е чудесно, че сте бременна, трябва да ви донесем малко храна, за която ядете
двама ни грабнете маса и слушайте мислите ли, че Андрю иска кетчуп на неговата
това, което те кара да мислиш, че ще бъде момче по същия начин, по който аз знаех, че ще се оженя за теб
първият път, когато те видях, знаеш дали искаш да се съберем там
винаги по телефона съжалявам, предполагам, че не обърнах внимание, мислиш ли
за ракетата о, да, трябва да има нещо, което можем да знаем от няколко
преди години моята фирма показваше имота, който по-късно трябваше да бъде свален
пазара, защото беше определен като историческа забележителност, може би можем да направим това
същото нещо за ракетата ще се обадя на историческа дъска и казвам, че се мотаем
навън надолу, докато главите им изскочат
приемете, че сте се пързаляли в ракетата, която се пързалях там, аз поведох братя Брус
за три поредни първенства за ролери дерби
поздравления да, купих го с най-доброто от тях, което не мислите
не не, аз винаги съм подозирал, че се опитват да минат до мен
хайде никой не не, това наистина не е необходимо искаш да се снимаш о не
благодаря това са най-хубавите години от живота ми, ако аз
можеш да направиш всичко, което ме уведомяваш, че съм готов да ритна малко дупе
радвам се, че е на наша страна, наистина мислите, че това петиция ще направи
трик, който никога не знаеш, докато не опиташ
нали ще е от полза, ако си държа добре затворена уста и обещавам
вие с малко вяра, да г-н. LAN Джо, да, ще направя за вас, бих искал да говоря
ти за ракетата добре, имаш пет минути това място означава а
стотици хора са подписали настоящата петиция за много хора
запишете го мм-хмм, това е доста впечатляващо. Не ме интересува дали милион души са го подписали
Знам как се чувстваш, но нещата се променят, това се нарича прогрес на прогреса, който бих искал
да ви прочета нещо Съжалявам момчета, че съм малко заета момчета, но как можете да направите
училището, ние със сигурност сме стъпили на пътя на напредъка, знаете дали сте
мислете, че разхищаването на ракетата е прогрес, защо не купите Тадж Махал и не го обърнете
в етажна собственост или да събориш Пизанската кула и да построиш
нещо направо
да, защо не отидете да попълните Гранд Каньон и да го направите паркинг
прогрес
отиваш ли
какво правиш като направиш няколко стъпки за човечеството, моля кажи ми, че си
очаквайки ураган, те ще разрушат това място, с което ме водят
то
страхотно, не мисля, че ще направим бебето на нашата баскетболна игра как сте били
какво се опитваш да докажеш нищо, но сега, когато привлече вниманието ти бих
искам да ти прочета нещо в джоба
Прочети го
как телефонният номер на Марта градинари ще помогне на други джобове О
на глас о, нали така, че да унищожа вълшебно място в името на прогреса е
смешен бизнес Мисля, че няма нищо, дори и престъпление по-противопоставено
поезия към философия към самия живот, отколкото непрекъснатият бизнес е това
добре да, защо е Хенри Дейвид Торео
трябва ли да сме в такава отчаяна бързане, защо трябва да бъдем преследвани
Ще намеря нещо през вашата капсула за време, да, заковаване на бидона
Гелски симулатор не не, това беше подарък
кой е това аз съм сладък о, благодаря
това е един от малкото пъти, когато те видях с момиче, което винаги бихме могли
поставете ви във капсулата за време
къде беше този хмм, беше взето в ракетата много отдавна
на рождения ден на Дани Бенджамин, не знам дали мога да направя Дженифър Албърт
Айнщайн почина
преди четири години
Сигурен съм, че би искал да отидете там, мама ми благодари, че оправи мис Кейд, ако това
колелото се заключва просто отидете
как да разбереш дали харесваш момиче, което е трудно
предсърдието изпомпва кръв по-бързо пипала, може да има дилатация на окото и
ако й правиш името и я дразниш и получаваш смешно усещане в стомаха си
всеки път, когато я видите, вероятно я харесвате
стомахът ми се чувства смешно, но не знам дали това е Дженифър или моята химия
експерименти ще ти кажа какво
отлагате експериментите по химия за седмица или около това и мисля, че ще знаете
моето момче за изплащане, наистина искаш този модел млечния начин, не знаеш ли дали
Ще се оженя за Дженифър някой ден. По-добре да започна да спестявам сега, предполагам, че мога
управлявайте още четвърт на седмица Благодаря, че мислите, че ще се омъжи за мен добре
ако наистина вярвате в нещо, можете да го направите
хайде татко, знаеш, че тези неща никога не са били научно доказани
Бенджамин Здравейте Стефани. Поставих битката не добре. Току-що получих
обаждат се от историческо табло, казват, че е късно да обявим ракетата и
историческа забележителност хм Бих искал да видите нещо познати лица
не хмм, какво ще кажете за младия мъж в крайната лява част, не, той не звъни на звънец
не, мисля, че ще намерите това много интересно за период от 40 години a
лицето може да се промени добре, не изглежда малко познато ъ-ъ-ъ, може би това ще стане
помогне
Не знам добре
това е защото видях снимка на него в хартията, а след това и тази снимка
изглеждат познати, но не можах да го поставя, така че той се пързаля в ракетата - ще отида
вижте го, да се надяваме, че има искра от канела, която ви остави да мислите, че ще помогне
някой веднъж ми каза и наистина вярваш в нещо, което можеш да го направиш
случвам се г-н. Ланза, още една петиция №
Разпознавам някой, който не съм виждал тази снимка от години, това е нещо добро
дни прекалено лошо ме откъсна, но току-що каза, че имаш добри дни там
да, нещата се промениха в бизнеса, не можете да вземате решения със сърцето си
прогрес знаете прогрес, ако смятате, че това е напредък, защо не отидете
и купете няколко пирамиди и ги превърнете в киносалони
минах през всичко това преди, въпреки че това беше доста добро, хайде
Андрю, ние губим времето си тук, какво забравиш дете, щеше да се случи чудо
за да се спаси ракетата, внезапно избухна срещу събарянето на
ракета каквото и да е съжаление ах ракетата прескочи време е време, на което хората се нуждаят от място
На живо не им харесва как бихте искали, ако някой се пързаля през вашата всекидневна
добре, благодаря добре, че това е от ракетата, която има
беше Джанет Бейли, която ви докладва от News Channel 4
Не мога да повярвам, че това се случва не изглежда толкова отдавна
предложи на Дженифър какво о, просто някой, който се пързаля, използвах да определям кой
главното куцо
Кейл, като обстрелваш кофа 5 как можеш да направиш нещо подобно
защо не мислите със сърцето си вместо идиотското си правило за слайд или
здраво палто Рути добре, бих бил най-добрият шлем в лигата до гиганти
сладко, кажи ми какво искаш да кажеш, като изключиш ракетата не, не не се притеснявай добре
началникът я пусна
бъде третият оператор на низове
и напълно обърка
като имаш това, ме получи
г-н. Лам Вил защо внезапното решение да не сваля ракетата добре след това
откриване колко значи ракетата за хората, които общност II реши
запишете го и го направете част от моя висок ще ми струва пакет, но там
трябва да бъде балансиран между напредъка и спестяването на исторически забележителности
вашето решение има нещо общо с днешните странни събития господин не не
не, това не е била Джанет Бейли да ви докладва от ракетата щастлива
каране на кънки
това ще помогне да отворите баш след две седмици, искам да отида, не мога да се сетя
всичко, което бих предпочел, искам да те накарам
има този нов учител, който вече имам в предвид
знаете, че съм ви казвал няколко пъти да не използвате вашите суперсили повече
няколко хиляди десни Рус добре, когато ги използвате два пъти, за да ги отклоните
разрушителна топка и трети път, когато я спреш какъв трети път